agora você quer ver os motivos da virada
na vida de Davi coisa que ninguém
observa número um Primeiro Samuel
Capítulo 17 Versículo 17 e 20 o seu pai
o chama e pede tá escrito no texto não
manda pede para ele levar uma merenda
para seus irmãos que eram soldados e
estavam lá no campo da batalha e um
gigante desafiando Israel por 40 dias
quando você vai ler o texto diz que ele
coloca alguém de guarda das ovelhas o
cara responsável e faz tudo quando o teu
pai lhe ordenar ele podia mandar o cara
olha o segredo da Obediência ao pai se
Davi não obedecesse seu pai ele não ia
participar do processo da virada e
quando ele chega lá ele vê a cena e já é
o escondido de um lado do monte um
campeão no Vale desafiando que a gente
tá fazendo a mesma coisa só que a gente
uma outra um outro elemento fundamental
para virada discernimento
pessoal pode ter doutorado mas
discernimento espiritual Só Deus que dá
é a capacidade de você discernir um
ambiente um momento de saber o que é de
Deus o que é do diabo que é do homem
Primeiro Samuel 17:37 o senhor me livrou
do leão e do urso ele me livrará desse
filisteu ele era um cara de Fé coragem
ousadia quatro elementos uma palavra
profética no meio da tempestade quando
ele tá diante de Golias Golias amaldiçoa
ele não amaldiço Ele libera uma palavra
Profético e quando Davi pega a palavra
diz tu vens a mim com espada com lança e
com o escudo porém eu venho a ti em nome
do senhor dos exércitos a quem tu tens
afrontado saiu de cena botou Deus na
frente e aí ele vai liberar uma palavra
profética hoje mesmo eu vou te ferir vou
arrancar tua cabeça vou dar ao arraial
dos filisteus as aves do céu e as bestas
da terra e toda a terra de saber que a
Deus em Israel e toda essa congregação é
de saber que o senhor livra não com
espada nem com lança porque do senhor é
a guerra ele vos entregará na nossa mão
o que Davi falou aconteceu
uma palavra profética liberada no meio
da adversidade
lança uma palavra profética sobre essa
questão você não quer uma virada Davi
liberou uma palavra profética confiar em
Deus você essa guerra não é minha essa
luta não é minha eu coloco Deus na
frente então vamos lá lança uma palavra
profética
[Música]